嗨，多播者，欢迎惊喜
他们的版本我Annika展示了我的想法
我应该从罗布那里偷相机
一点，所以我可以告诉你有关表格
那就是我很兴奋的事情
表格真的很棒，因为你得到
将用户输入的数据发送到
服务器，无需任何工作或编写
任何JavaScript，那很棒，但是如果
您已经注意到论坛并没有真正起作用
与您可能拥有的自定义元素
之所以写，是因为论坛只在乎
关于本机输入元素，所以在
聚合物，我们试图通过制造来解决
所谓的铁型铁公司
如果您能够控制，那真的很棒
您正在编写的自定义元素
因为你需要做一点
工作，以便它实际上与
铁的形式，所以我今天想做的是
向您展示如何获取本机表单
真正关心您的习惯
只是做一个小把戏的元素
那就是基本上复制值
变成隐藏的输入元素，以便
表格实际上看到了它
电脑在这里还可以
所以我要做的第一件事是
创建一个表格，您会在这里注意到
我正在使用一种称为HTTP bin的东西
HTTP man是一项很棒的服务，
基本上可以让您向其发送请求
它会回应你的事情
发送这真的很棒，因为我
真的不想写服务器到
使这个演示没有人做
所以我发送给HTTP Ben的东西都会
告诉我你知道论点和
标头不是他们很棒的东西，所以
我已经创建了一个表单，我有一些喜欢
包括此处的表单样式
实际上看起来很漂亮，并不可怕
所以您对我疯狂的CSS印象深刻
技能，我要以这种形式
所谓的生日输入
我要演示的东西基本上是
自定义元素，以获取您的生日
这样我就可以把蛋糕送给你
其实你的生日会
对每个人都很棒，因此请输入
在这里，我要放一个按钮
上了一堂课，很漂亮，如果你去
在这里进行演示，然后刷新
页面我有一个表格，它有一个按钮
令人兴奋的，所以实际上
这个自定义元素是生日
输入，所以会有一个标签要告诉
你这个输入做什么，然后我
要输入一个真正的日期输入
只是两项技术技能，其中一项
他们是一个月，其中一个是约会
所以如果我在这里刷新表格，我应该
还导入它，所以我要继续
在演示中加入我的元素，然后
当我刷新它BAM时有一个输入
事情是我没有告诉表格
关心它，所以如果我真的尝试
提交一个
在这里HDPE没有看到我没有
发送任何形式的参数，然后
这是有道理的，我们不做任何
魔术，让我们继续前进吧
我要做的第一件事实际上是
你知道以某种方式集合这个生日
所以我将创建一个名为
我输入的生日快乐
字符串，我将从事情中得到它
您输入的内容，所以我要添加一个
输入事件监听器，以便每个
当您在其中之一中键入内容时
我在此事件中得到事件的字段
听众，我要做的就是
将这两个值粉碎在一起
与斜线，他们会去
进入这个叫做生日酷的酒店
所以那仍然行不通，因为我
仍然没有告诉论坛如何使用
所以让我们这样做我要拥有我的
输入元素，它有生日
然后将它绑定到变量上
我实际上可以传递此变量
到我要隐藏的输入之一
创建此隐藏元素是输入
它是隐藏的，这意味着它不会
以您的形式显示我们的表单外观
一模一样
我要给它起个名字，除非你
输入具有名称，格式无关紧要
关于它
然后它的价值就是价值
来自生日输入元素哦
很好，我将它们连接在一起
并使其在我们的实际工作中
演示，您必须将它们放在哑巴中
绑定甜虽然这应该工作
让我们去刷新它看起来的演示
我要放进去的完全一样
生日，这实际上是我的生日
请给我礼物我会
非常感谢他们，现在当我
提交看看这个我们已经发送了一些东西
到http Ben确认我已经发送了一个
生日一切正常
预期
惊人的，这就是您触发
论坛关注您的自定义元素
非常感谢您的收看，我拭目以待
下次您有任何问题时
他们在下面的评论中，或者
可以在推特上找到我，我不在
Waldorf订阅该频道，是的
我的朋友
嗨，波莉蛋ust，欢迎来到另一个
版哦，不，这不是另一个
版，你好，有趣的家伙，别让我
如果您注意到并尝试尝试，请大笑
配合我们的一些习惯使用它们
元素
非常感谢您的收看
一切上帝，这很难